(押見博樹)はあ はあ はあ…。
今 救急車 呼びます！
(押見)余計なこと すんじゃねえ…！
(角田六郎)暇か？ あっ… 暇そうだね。
(亀山 薫)暇ですよ とっても。
(角田)だと思って→
特命係が 首 突っ込みたくなるようなネタ
持ってきてやったぞ。
へえ〜！ どんなネタですか？
昨日 八王子の公園で遺体が発見されたろ？
死因は 刃物で刺されたことによる
失血死だったんだが→
第一発見者によると 被害者は
なぜか 救急への通報を拒んだそうだ。
(杉下右京)通報を拒んだ？
(角田)うん。 それだけじゃない。
被害者のDNAを照合したところ→
なんと 身元が
押見博樹だと わかったんだとさ。
押見博樹って… あれ？
どっかで聞いたことがあるような。
29年前に 女子大生を殺害した疑いで
指名手配されていた人物ですねぇ。
ああ〜！ そうだ。
被害者は 押見の元恋人。
復縁を迫ったが断られて
逆恨みした押見が…。
(刺す音)
(板倉里穂)うっ…！ ああっ…。
(里穂)ああっ… ああっ…。
(倒れる音)
犯行後 押見は遺体を川に投げ捨てて逃走。
それで事件の発覚が遅れた。
家族が警察に相談した時点では
家出と判断されたそうですね。
ああ。 遺体が発見されたのは１週間後。
捜査本部は 押見を指名手配するが
時すでに遅し。
結局 逃亡した押見の行方を
つかむことができず→
2010年に時効を迎えてる。
いやいやいや… 待ってください。
時効は廃止されたはずでしょ？
公訴時効の廃止は→
改正刑事訴訟法が施行された
2010年４月27日。
それ以前に時効が成立した事件については
適用されません。
押見の事件は
その年の１月に時効になったんだ。
時効が成立した殺人事件は
この事件が最後でしたねぇ。
そういうことか。
捜査一課は
29年前の事件が関係しているとにらんで→
そっちの線で動いてるみたいだぞ。
(携帯電話の振動音)
失礼。
おや。 珍しい方から電話です。
(携帯電話の振動音)
(小出茉梨)どうぞ。
(戸の開く音)
いらっしゃいませ。
うわあ〜！ お久しぶりです。
(三浦信輔)悪いな。 いきなり呼び出して。
ご無沙汰しております 三浦さん。
♬〜
サルウィンに行くって言って
突然 辞表を出した時も驚いたが→
特命係に復帰したって聞いて たまげたよ。
まあ 紆余曲折ありまして。
いや 俺も びっくりしましたよ
三浦さんのこと聞いて。
駄目だよ 逃げちゃ。 ん？
急に走ったら駄目だ。
(刺す音)
(三浦)あっ…！ うっ…。
(芹沢慶二)三浦さん？
(三浦)おい…！
(芹沢)係長…！
平気だよ！ 追え!! とっ捕まえろ!!
(芹沢)はい！ はい!!
うっ…！ はあ はあ…。
ざまあねえな おい。
はあっ… 死ぬのかな？ もう。
おおっ…！
でも こうして再会できて感無量です。
(三浦)大げさな奴だな。
三浦さんは 捜査一課の方だったんですね。
ちょっと気になることがあったもんで
警部殿に連絡を。
では ごゆっくり。
あっ…。
29年前の押見の事件を
担当されていたんですね？
ええ。 当時は
被害者遺族の対応をしてました。
殺された元恋人の板倉里穂さんのご遺族は→
父親の正継さん お一人でしたね。
ええ。 正継さんの憤りは相当なものだった。
(板倉正継)娘の命を奪った あの男を
この手で殺してやりたい！
(三浦)我々が 必ず 押見を見つけます。
なので マスコミには
あのような発言は…。
警察なんか信用できるか！
事件の前から
娘は あの男に脅迫を受けてた。
逮捕してくれって 何度も頼んだのに→
お前たちは
まともに取り合わなかったんだ！
当時は まだ ストーカーという言葉が
一般的に使われていない時代でしたねぇ。
そして 正継さんは
独自に押見の捜索を始めた。
捜索ったって どうやって？
多摩川ウイングスの
熱狂的なサポーターだったんだよ 押見は。
多摩川ウイングスって
あのサッカークラブの？
ああ。 いつか
押見がスタジアムに現れるかもしれない。
正継さんは その可能性を信じて→
試合があると
必ず スタジアムまで足を運んでた。
すごい執念ですね。
事件が時効を迎えても捜索を続けていたよ。
法で裁けなくても
あの男の罪が消えたわけじゃないって。
じゃあ 押見を殺したのは正継さんだと？
(出雲麗音)あの…
昨夜７時ぐらいは どちらに？
家にいた。
(芹沢)お一人で？
ああ。 この29年 ずっと一人だ。
(伊丹憲一)自宅にいたことを
証明してくれる方は→
いないということですね？
(正継)里穂は 押見に殺されたあと
川に捨てられた…。
遺体が見つかった時
娘の顔はパンパンに膨らんでた。
あの男は 苦しそうな顔で死んでたか？
ただ 正継さんだけじゃないんだ
押見を憎んでいたのは。
それは 恒川圭一郎さんのことでしょうか？
(三浦)どうして彼のことを？
先ほど 捜査資料を確認して 名前を。
(恒川圭一郎)ごめん。 待った？
(里穂)待った〜！
(杉下の声)事件当時
里穂さんと交際していた男性ですね。
(三浦)２人は翌年に結婚する予定でね。
彼も 押見を見つけるために
試合に通ってたんだ。
つまり 三浦さんは→
恒川圭一郎さんが
押見を殺したのではないかと…？
ああ。 押見が八王子で殺されたのも
理由の一つだ。
といいますと？
10年前に恒川くんは仕事を辞め
八王子に引っ越してる。
祖父母が住んでいた空き家に
移り住んだらしい。
押見が殺されたのも八王子…。
確かに それは 引っかかりますねぇ。
あっ！ 伊丹たちに この話は？
いや… 俺の思い過ごしかもしれないしな。
あいつらに
迷惑をかけるわけにいかないだろ。
特命係なら
思う存分 迷惑がかけられると？
ハハッ… まあ そんなところです。
ヘヘッ…。
(チャイム)
(恒川)三浦さん…！
お久しぶりです。
こちら 警視庁特命係の…。
杉下です。
亀山です。
恒川さんに
お聞きしたいことがありまして。
押見の事件のことですよね？
ニュースで見ました。
すいません。 お待たせしました。
(恒川)どうぞ。
ありがとうございます。
どうぞ。
ああ…。
ひょっとして
近々 引っ越しをされるのでしょうか？
えっ？
いえ チェックされてるカーテンのサイズが→
この家で使うには
少し小さいように思えたものですからね。
ああ…。 来月 引っ越す予定です。
一人で暮らすには広すぎたので。
それが何か？
いえ お気になさらず。
細かいことが気になってしまう
僕の悪い癖です。
ところで
恒川さんは押見を見つけるために→
多摩川ウイングスの試合に
通ってらしたそうですね？
ええ。 以前は。
今は試合には行ってないんですか？
はい。 いったん
区切りをつけようと思って。
それは いつ頃？
10年くらい前ですかね。
それからは
押見のことは捜してないんですか？
はい。
ああ… そっか。
ちなみに おとといの夜７時頃は
どうされてましたか？
家で寝てました。
体調を崩して仕事を休んだので。
お仕事というのは？
スーパーで働いてます。
三浦さんは
恒川さんが押見を捜すのをやめたと知って→
ホッとしてらっしゃいましたね。
しかし 三浦さんが
恒川さんの犯行を疑う理由は→
まだ他にあるんじゃありませんか？
さすが 警部殿。
いや… 押見を殺したのが恒川くんだとしたら
俺にも責任があるんだ。
えっ？ 一体 何があったんですか？
事件が時効を迎えた日
俺は 恒川くんに会いに行った。
(女の子)アメリカンドッグ 食べたい。
(母親)あっ！ フフフフッ…。
(女の子)美味しい！
♬〜
(母親)今日 帰ったら
晩ご飯 何 食べる？
(女の子)うどん。
(母親)うどん？ うどん 何 入れようか？
君が笑ってるところ
初めて見たかもしれない。
えっ？
さっき ほら あの女の子 見た時に。
あんなふうに笑えるようになったんですね。
すみません。
いや 別に 謝ることじゃない。
里穂が 今の僕を見たら 幻滅しますよね。
まだ犯人も捕まってないのに…。
あの笑顔を見た時→
俺は 恒川くんなりに
過去を乗り越えたんだと思った。
でも 恒川さんの受け止め方は違った。
三浦さんは 自分のひと言によって→
恒川さんの復讐心を
さらに駆り立ててしまった。
そう心配していたんですね？
押見が殺されたと聞いた時
俺は不安になった。
ᗒ(芹沢)あら！ 三浦さん!?
おおっ！
なんで 特命係と こんなとこに…。
29年前の事件について
情報を提供してくれたんだよ。
頼りにならない お前らじゃなくて
俺たち 特命係にな！
フンッ！ そういや
担当してたって聞いたことあるな。
それで その情報っていうのは？
おい！ そんなもんは特命係に任せとけ。
行くぞ！ どうも。
だって…！ もう〜！
相変わらずだな。
あの… はじめまして。 出雲と申します。
ああっ！ 君が。
ᗒ(芹沢)おい！ 出雲！
はい！
あの２人と ずっと一緒にいた三浦さんのこと
尊敬してます。
あいつらのこと よろしくな。
はい。 失礼します。
じゃあ あとは よろしくお願いします。
三浦さん ひとつ よろしいですか？
なんでしょう？
恒川さんが押見を捜すのをやめたのが10年前。
そして こちらに越してきたのも10年前。
その頃 恒川さんに何があったのか
ご存じではありませんか？
10年前か…。 少し調べてみる。
お願いします。
(佐津間 諒)ああ… はい 恒川さん。
えー… おとといは病欠でしたね。 ええ。
体調悪いなら
もっと早く電話くれたらよかったのに→
ギリギリだったから参っちゃいました。
その電話は何時頃に？
えーっと 午後の３時過ぎかな。
恒川さん ４時出勤の遅番だったんですよ。
店長 この男性に見覚えありませんかね？
だいぶ前の写真なんですけど…。
(佐津間)んっ？
ああっ！ この人！
あっ ある？
(佐津間)おととい 写真の男の人と従業員が
もめてたんです。
(佐津間)騒ぎになってて 私が行くと…。
(佐津間)店からは出て行ったんですが→
そのあとも 店の外に ずっといて…。
うん。 先ほどの従業員さんのお名前は？
友繁沙也加さんです。
半年ぐらい前から働いているパートさんです。
男性は 友繁さんを待っていたのでしょうか？
だと思います。
夕方の４時半ぐらいだったかな？
友繁さんが帰宅したことがわかると
帰っちゃいましたから。
友繁さんっていうのは
どういう方なんでしょうかね？
真面目で人当たりがいい人ですよ。 ええ。
でも 実際は訳ありな感じかな。
別れたご主人のこともそうだし…。
別れたご主人？
(佐津間)ええ。
(友繁沙也加)お疲れさまです。
友繁沙也加さん。
警察なんですけど
ちょっと お時間よろしいですか？
この押見という男性と どんなお話を？
商品の場所を聞かれただけです。
いやいや 随分 しつこく
話しかけられてたみたいですけど…。
そうですか？ よく覚えてません。
ああ そうですか。
先ほど 店長から→
別れたご主人とのトラブルについて
お聞きしました。
あなたは DVが原因で離婚をし
ご主人に転居先を隠していました。
ところが ４日前に
元ご主人が お店に現れたそうですねぇ。
(庄島 優)おい！
お前が沙也加の男か!? ああっ!? おい！
(佐津間)なんなんだ!? なんなんだ!?
その時 店長に因縁つけてたとか？
私が悪いんです。
あの人に よりを戻したいって言われたから
とっさに恋人ができたって嘘を…。
っていうか
事件と関係あるんですか？ この話。
ここ数日の間に
スーパーで騒ぎを起こした男性が→
２人とも あなたと関わっていました。
そのことが 少々 気になりましてね。
私は何も知らないし 関係ありません。
ああ… ちょっ ちょっと！ あの…！
亀山くん。
それより なぜ 押見は→
事件当日
このスーパーに来ていたのでしょうねぇ？
♬〜
どうですか？ 亀山くん。
今 捜してます。
確か その辺りでしたよ。
ちゃんと捜してくださいね。
いや ちゃんと捜しますって。
右京さんも手伝ってくださいよ。
君のほうが嗅覚が鋭いと思いましてね。
俺は警察犬じゃないんですからね。
あった！
さすが！
確か この色でしたね 押見のライター。
｢蝶と夜｣… スナックですかねぇ。
っぽいですね。
おや。
ああっ！ 勝手にコーヒー入れちゃいました。
どうぞ。
押見について 新たに わかったことがあるので
特命係とも共有しておこうかと思いまして。
ハッ！ らしくねえじゃねえか。
どういう風の吹き回しだ？
伊丹先輩の言葉を俺なりに解釈しました。
いいか？ 捜査情報を
絶対に 特命係に流すんじゃねえぞ。
三浦さんが関わってるからって
妙な感情は持ち込むな！
(芹沢)逆の意味に聞き取れたんですよね。
なるほど。
で 新たに わかったことって
なんなんだよ？
あっ！ 押見は29年前の事件直後→
架空の人物の偽造パスポートを作って
海外へ出国していたことが わかりました。
高飛びしてたのか。
帰国したのは その２年後。
押見は 逃亡前に 実家の金庫から
3000万円ほどの現金を持ち出していて→
それを
逃走資金に充てていたんだと思います。
遺体発見時に所持していた免許証は→
偽造パスポートの名義で
不正に取得していたんですねぇ。
別人になりすまして
何食わぬ顔で生活してたんですよ。
29年前の事件については
被疑者死亡で送検される見通しです。
あれ？ そっちは時効なんじゃねえの？
亀山先輩！ 海外へ滞在している期間は
時効の進行は停止するんですよ。
あっ そっか。
だから 改正刑事訴訟法が適用されるから
この事件の時効もなくなったってわけか。
救急の通報を断ろうとしたのも
それが理由かもしれませんねぇ。
警察沙汰になったら
自分が逮捕されてしまう。
ただ 押見は
この10年 どこで何をしていたのか→
そっちの足取りについては
まだ さっぱり。
免許証は10年前に失効していますね。
(芹沢)ええ。
免許証の住所にもあたってみたんですが
押見は 10年前に夜逃げをしたそうです。
部屋の荷物を残したまま
３カ月分の家賃も滞納して。
10年前ってことは
恒川さんが八王子に引っ越した時期ですね。
(麗音)芹沢さん！
(芹沢)んっ？ どうした？
明日 板倉正継さんを
任意同行することになりました。
えっ!?
(伊丹)事件当日 あなたは→
ホームセンターで包丁を購入してますね？
その包丁の形状と被害者の傷口が一致するか→
今 鑑識で調べてもらっています。
あいつを殺すつもりだった。
♬〜
情けない父親だ。
29年間 捜し回って
やっと見つけたっていうのに…。
ちょっと待って。
なんで 押見の居場所がわかったんです？
(亀山の声)結局 空振りだったわけですか。
(益子桑栄)購入していた包丁は
犯行に使われたものじゃなかった。
ふーん。 で 正継さんは
どうして押見の居場所を？
(益子)情報提供の電話があったらしい。
公衆電話からで 名乗らなかった。
｢押見の指先と爪に土が付着｣とありますねぇ。
現場の公園の中にある雑木林のものと
同じものだった。
そうですか…。
じゃあ こいつは預かっておくんで。
よろしくお願いします。
では 亀山くん いきましょう。
はい。
あっ ここですね。
ええ。
えー…。
ᗒ(物音)
あっ どうも。
ちょっと よろしいですか？
すいません。
(押見嘉子)兄のことなら
この前も警察に話したけど。
ご両親は すでに亡くなっていて→
押見博樹の唯一の肉親は
妹のあなただけですよね。
だから 兄とは
事件以来 一度も会ってないんだって。
そうですか。 だとすると 妙ですねぇ。
これと同じライターを
お兄さんが使ってたんですけどね。
本当に 一度も会ってないですか？
１週間前よ あいつが現れたのは。
(ドアの開く音)
ごめんなさい もう閉店で…。
兄さん？
しばらく世話になる。
ちょっと待って。
(押見)心配すんな。 お前に迷惑かけねえよ。
いや いきなり そんなこと言われても…。
うるせえな！
用が済んだら出てってやるから 黙ってろ！
(嘉子の声)そのまま２階に…。
このお店のことは 電器屋さんのパソコンで
私の名前を検索して見つけたって言ってた。
電器屋のパソコンで？
スマホを持っていなかったの。
(嘉子の声)
元号が変わったことも知らなかったし→
まるで浦島太郎みたいだった。
浦島太郎？
最近まで海外にいて
日本のニュースは見ていなかったんだって。
｢用が済んだら｣とは
一体 どんな用事だったのでしょうねぇ。
わからない。 でも きっと…。
♬〜
何してるの？
やっと店がわかったんだ。
あとは あの男を見つけるだけ。
あいつだけは許さねえ！
ちょっ…。
(嘉子の声)胸騒ぎがした。
あいつが また
人を殺そうとしてるんじゃないかって。
だから 板倉さんに居場所を伝えた。
どうして そんなことを…。
あの人が
兄を殺してくれるかもしれないと思って。
兄のせいで 私たち家族の人生は
めちゃくちゃになったの。
苦労して自分のお店が持てたのに
また 兄が事件を起こしたら…。
だとしても
正継さんを利用するのは間違ってるでしょう。
お兄さんが捜していた男性について
何か心当たりはありますか？
何も…。
｢やっと店がわかった｣…
そう言ってたんですよね？
パソコンで
いろんなスーパーの弁当 調べてた。
多分 そのことだと思う。
♬〜
押見が
スーパーの弁当を調べていたことと→
事件当日
恒川さんのスーパーにいたこと→
当然 関係ありますよね？
ええ 恐らく。
｢あいつだけは許せねえ｣って
もしかして 恒川さんのことですかね？
右京さん もう一度 従業員の友繁さんに
話 聞いてみませんか？
亀山くん。
はい。
君に 押見の遺体が発見された公園で
お願いがあります。
はい。 なんすか？
犯行に使用された凶器ですが→
恐らく 押見自身が用意した
妹さんの店の包丁だと思われます。
そして 殺された押見の指には
犯行現場の公園の土が付着していました。
ああ… そうでしたね。
以上のことから推測すると→
警察沙汰を避けたかった押見は
事件の隠蔽を図り→
凶器の包丁を
公園に隠したのではないかと思われます。
つまり その
押見が隠したかもしれない凶器を…。
捜してもらえませんか？
君の 得意の嗅覚で。
(においを嗅ぐ音)
誰かを捜していた？
ええ。
押見は このスーパーで
ある男性を捜していたようです。
それは 恒川さんではありませんかね？
あいつの仲間か？ って
突然 詰め寄られたんです。
(鈴)
この鈴の音を聞いたことがあるって…。
♬〜
なあ 俺のこと 知ってるよな？
いえ…。
俺 聞いたんだよ 鈴の音。
お前も仲間なんだろ？
いや… 人違いだと思います。
毎日 この店の弁当を買ってる男だよ。
答えろ！
あの…！
あの… あの…。
あの… どうされましたか？ お客様。
♬〜
(沙也加の声)そのあとも あの人
店の外で私を監視していて…。
それで 恒川さんに電話したんです。
あの人が捜してるのは
恒川さんだと思って。
なぜ そう思ったのでしょう？
私 恒川さんの家に行ったことがあったし→
恒川さんが 廃棄される弁当を
いつも持ち帰っていたのも思い出して。
(沙也加の声)事情を説明したら→
恒川さん
仕事を休んで 迎えに来てくれて…。
俺のせいで怖い思いさせちゃって
申し訳ない。
あの人 誰なんですか？
今は まだ話せない。
家まで送るよ。
友繁さん？
あいつが… いる…。
(杉下の声)
その日 元ご主人も ここへ来たんですね？
はい…。
なぜ このことを黙っていたのですか？
もしかしたら→
恒川さんが 何かしたんじゃないかと思って…。
♬〜
亀山くん。
あっ… ああ…。
凶器は見つかりましたか？
むちゃ言わないでくださいよ。
この公園
どんだけ広いと思ってるんですか。
そうですか。
では 僕も手伝いましょう。
…な〜んてね。
それには及びません。 どうぞ。
はい？
さあさあさあ こちらです。
足元 気をつけてくださいね。
はいはい はいはい…。
ジャン！ っと。
おお…！
乾いた血痕が付着してるのも確認できました。
もったいぶるのが君の悪い癖。
亀山くん お手柄です。
アハハ…！ 鑑識にも連絡済みです。
はい。
(携帯電話の振動音)
あっ ちょっと失礼。
はい。
(携帯電話の振動音)
三浦さん どうしました？
10年前に 恒川くんの周りで何があったか
俺なりに調べてみたんだ。
何か わかりましたか？
10年前の12月６日に→
多摩川ウイングスが
初のリーグ優勝したことがわかってな。
ちなみに 優勝を決めたスタジアムというのは
どこでしょう？
多摩川ウイングスのホームスタジアムだ。
大した情報じゃないが→
一応 警部殿のお耳に入れておこうかと。
いえ 三浦さんのおかげで
ようやく真相が見えてきました。
ᗒ(足音)
♬〜
話っていうのは？
2014年12月６日
何があったか覚えていますね？
さあ… なんの話でしょう？
その日 多摩川ウイングスが
リーグ戦で初優勝を果たしました。
長年 クラブを応援していた
サポーターにとって→
まさに悲願だったでしょう。
そして 逃亡中の押見も→
優勝がかかる大一番の試合を
現地で見届けた。
あなたは その試合で 押見を見つけました。
それから２週間後 この家に移り住んだ。
小屋の壁に張ってあるのは
防音シートですねぇ。
周囲に住宅はないのに→
なぜ 小屋に
防音シートを張る必要があったのか。
それは 押見を監禁していたからですね。
失礼します。
(ため息)
ここで…。
12月６日→
試合のあと あの男を見つけた。
(押見)よっしゃあ！
(恒川の声)それから あの男を尾行して…。
♬〜
(押見)ああっ！
お前 誰だよ!? あっ…！
(蹴る音)
♬〜
(殴る音)
(押見)あっ…！
♬〜
ううっ…！
(恒川の声)俺は あの男を殺せなかった。
ただ 時効になってると思って
警察に突き出すこともできなかった。
だから あなたは
押見を監禁することにした。
意識を失った あの男を ここに運んで→
小屋を改装したんです。
それから10年間も監禁を…。
誰かが あの男に
罰を与えなきゃいけなかった！
♬〜
(恒川の声)食事は
職場から持ち帰った弁当を与えました。
(押見)お… お前は誰だ？
おい おい… おい 答えろ！
おい おい… 答えろって！
(恒川の声)あの男とは
一切 顔を合わさず 会話もしなかった。
正直 怖かった。
自分が とんでもないことをしているのも
わかってた。
でも 後戻りできなくて…。
俺は あの男と
２人きりで生きてきたんです。
しかし 最近になって→
沙也加さんが
ここを訪ねるようになったんですね。
(恒川)わざわざ 俺のために？
あっ 期待しちゃ駄目ですよ。
冷蔵庫にあったもので
パパッと作っただけなんで。
ありがとう。 いただきます。
じゃあ また明日。
(鈴)
ᗕ(鈴)
押見は その時に→
沙也加さんの鈴の音を聞いたのでしょう。
そして 毎日食べていた弁当を手がかりに→
あなたが働くスーパーを特定した。
しかし ここでひとつ 疑問が生まれます。
そもそも 押見は なぜ→
監禁から脱することができたのか。
もし 彼が 自力でここを逃げ出したのならば→
あなたを捜す必要はありません。
彼を解放したのは あなたではありませんか？
例えば 飲み物なんかに薬を混ぜて
押見を眠らせ ここから運び出した。
(恒川の声)10年前と同じ場所に運んだんです。
♬〜
押見の解放は→
沙也加さんが関係しているのでしょうか？
店長や パートの方々に聞きました。
沙也加さんの元ご主人のことで
相談にのってたみたいですね。
彼女を守れるのは 俺しかいないと思った。
あの人に見つかった…。
えっ？
別れた夫。
なんとか追い返したけど
きっと また来る…。
警察には？
下手に刺激したら
何されるか わかんない…。
(泣き声)
♬〜
(恒川の声)彼女には
里穂のような目には遭ってほしくなかった。
だから 彼女を守るために部屋を借りたんです。
それで押見を…。
でも 殺したのは俺じゃない！
ええ。 犯人なら すでに確保しています。
えっ？
(麗音)公園で発見された この包丁から→
被害者の血痕が検出されました。
そして お前さんの指紋も採取されたよ。
あいつが 沙也加の新しい男だと思って…。
友繁さんなら もう上がってます。
なんだよ！
(舌打ち)
ずっと待ってたんだぞ。
(庄島の声)そんで 話をつけようと思って…。
あいつのあとを追った。
(押見)なんだ？ お前。
話がある。
お前だったのか！
俺の10年 奪いやがって！
♬〜
(包丁の刺さる音)
(押見)ああっ…。
♬〜
(包丁を抜く音)
(荒い息)
♬〜
(押見)ちくしょう…。
(庄島の声)先に襲ってきたのは あっちだよ。
正当防衛なんだよ！
あなたは 押見を見つけるために
あらゆることを犠牲にしてきたはずです。
里穂さんを守れなかった後悔が
その原動力だった。
犯人を憎しみ続ける一方で
自らを戒め→
感情を表に出さないようになりました。
(亀山の声)だから
三浦さんに笑顔を見せてしまった時…。
あんなふうに笑えるようになったんですね。
すみません。
自分を責めたんですよね。
俺が笑うなんて許されない。
殺された里穂の気持ちを考えたら…。
確かに 里穂さんは無念だったと思います。
だからといって あなたが笑うことは
決して後ろめたいことではありませんよ。
恒川圭一郎さん。
監禁の容疑で 警視庁までご同行願います。
里穂は こんな俺を許してくれるでしょうか？
そのためにも
しっかり罪を償ってください。
♬〜
おい。
(サイレン)
♬〜
(茉梨)本日は 三浦さんから頂いた飛騨牛で→
すき焼きを
ご用意させていただきました。
よっ！
(亀山美和子)うわあ〜！ 三浦さん 太っ腹！
あのね 言っとくけどね これは→
俺たちのために差し入れしてくれた
肉なんだからな。
どうせ 君は なんにもしてないでしょ？
あのな 俺が どんだけ公園で
土まみれになって活躍して…。
ねえ 右京さん。
まあ お話は あとにして→
まず すき焼きを頂きませんか？
そうですね。 では…。
(３人)いただきます。
召し上がれ。
失礼します。
美味しそう。 うわあ 卵もね…。
卵も これ 高級そうな これ…。
どれどれ？
うわっ 弾力がすごいですね。
ねっ。
よっしゃあ…。
うん！ うまい！
よかった！
うん！ 小手鞠さん グッジョブ！
杉下さんと亀山さんが
事件を解決してくださったからこそですよ。
ほら 見ろ。
それにしても
恋人が犯人を監禁してたなんてね。
ねえ 本当にね。
まあ 恒川さんが
殺害を思いとどまったのが→
せめてもの救いですかね。
ええ。 それだけは 本当に。
亀山くん。
はい。
君 僕の卵で食べてますよね？
えっ？ あっ あっ…！ すいません。
(美和子)えーっ あり得ない！
間違えちゃった。 これ…。
すいません じゃあ こちら。
あの お溶きしましょうか？
いや 自分でやります。
食べてなかったんですか？
卵 欲しいじゃありませんか。